Esta série foi criada com
o propósito de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos
retratados nesta peça são inteiramente fictícios.
Não foram concebidas para fazer alusão a qualquer
entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Recomenda-se discrição ao espectador.
[Anteriormente]
Nunca experimentou antes?
Não.
Uau, por que razão pensaria nele?
Nem pense nisso, Kaew.
Permitir-me -ia
conhecê-la melhor?
Não deixe que os seus sentimentos cresçam demasiado
, ou poderá arrepender-se mais tarde.
Khun Yai!
Khun Yai.
- Khun Yai.
- Shhh!
Enviou-o para espioná-los?
Peço desculpa por
lhe ter causado problemas, tio.
Estou disposto a fazer tudo pelo nosso país.
Senhor, o Khun Prom está aqui.
- Kan!
- Sim, senhor.
Vá ganhar tempo para mim. Diga-lhe que estarei
lá quando terminar o que estou a fazer.
Rolar.
Espera!
Alguém está ferido?
Sim, senhor. É apenas uma
luta entre empregados.
É assim tão grave?
Baile de finalistas.
Que assunto o trouxe aqui?
Vejo Khun Phra Nai a visitar
este lugar quase todos os dias.
Por isso, estou curioso para saber o
que ele acha interessante aqui.
Estou aqui apenas para falar de
instrumentos musicais com o tio.
Já sabe que
é o professor de violino soprano do meu filho.
Eu estava apenas a brincar.
Na verdade, o meu pai
pediu-me para vos entregar isto.
Estes são frutos do nosso pomar.
Que consideração.
Na verdade, não precisa de
trazer nenhum presente.
Um simples cumprimento já
deixaria um velho como eu feliz.
Por favor, não diga isso.
O meu pai disse que o seu filho adotivo
costuma vir aqui para o incomodar.
Assim, gostaria de retribuir
a gratidão de alguma forma.
Então preciso de ir.
Achas
mesmo que o teu irmão me queria fazer uma visita?
Claro que não.
Mesmo que seja
uma ordem do Pai, um homem como Prom…
Ele nunca faria isso se não quisesse.
Então, porque é que acha que ele veio para cá?
Eu também gostava de saber.
♫ Que os meus pensamentos sobre ti
flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Levando comigo o meu
amor até aos confins da Terra ♫
♫ Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa
que espera do outro lado ♫
♫ Enviando todo o meu amor pelo ar ♫
♫ Sinto muito
mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Só quero que saibas que
não quero nada ♫
♫ Não precisa de retribuir os
sentimentos se não quiser ♫
♫ Que o vento leve esta canção… ♫
♫ …no meu coração para ti ♫
♫ Não importa por quanto
tempo, eu amar-te-ei sempre ♫
♫ Amar-te-ei…até ao fim dos tempos ♫
[Interminável]
Associação Anarquista.
Olá, Sr. Por aqui, por favor.
Há algo urgente, senhor?
Solicitei hoje uma reunião urgente…
Porque descobrimos que alguém nos estava a espiar.
Embora tenhamos conseguido
capturá-lo, ele de alguma forma escapou.
Sabe quem o enviou?
Ainda não sabemos.
Mas quero que todos procurem
um homem que foi atingido por uma flecha.
Acredito que ele precise de consultar um médico para
tratar a lesão.
Uma flecha, senhor?
Parece que Chao Meun Sri
Sorarak tem algo para nos dizer.
Sim.
Pai.
Voltaste, Yai?
Sim, pai. O tio agradeceu-lhe o
presente que lhe pediu para o baile lhe entregar.
Hum? Não me lembro de
lhe ter pedido para visitar Luang Sanor.
É assim mesmo?
Então, provavelmente foi ele próprio que preparou aquele presente
. Devo ter percebido mal.
Que surpresa, nunca imaginei que ele soubesse
respeitar os mais velhos.
Acho que ele já amadureceu bastante.
Khun Prom está a agir de forma
muito suspeita, Khun Yai.
Saen, manda alguém ficar de olho no baile de finalistas.
Sim, senhor.
Espere, Saen.
O que é, senhor?
Como estás, Dum?
Até agora, nada de anormal.
Vamos separar-nos e verificar novamente.
Claro.
Você, venha comigo.
Sim.
Quem te enviou?
Vá atrás dele!
Kaew, como está a tua mãe?
Ela está melhor agora.
Que bom saber isso. Estou
a pensar fazer-lhe uma visita.
Avançar.
Não apareceu por muitos dias.
Sabia que houve aqui uma confusão?
O quê? O que aconteceu?
As pessoas estão a comentar... que
um ladrão invadiu este local há dois dias.
Ladrão? Será que o apanharam?
Não, ele escapou primeiro.
Não sei se isto tem alguma relação com o
homem ferido que Khun Phra Nai nos pediu para cuidar.
Rolar!
Luang Sanor não disse que
não devíamos contar a ninguém sobre isto?
Mas Kan, o Kaew não é um qualquer.
Para ser sincero, se Khun Phra
Nai não tivesse trazido aquele homem aqui,
Luang Sanor provavelmente não
se teria incomodado assim tanto.
Agora que falas nisso,
já não vejo Khun Phra Nai há muitos dias.
Kaew, voltaste?
Sim, tio.
Está bom.
O dia da cerimónia está a aproximar-se.
Todos vocês devem manter o foco e treinar muito.
Sim, senhor.
Então, o Khun Phra ainda não chegou?
Ainda não, senhor.
Dum, apanhe o barco e
vá buscar o Khun Phra Vichit.
Ele já está bastante idoso.
Tenho medo que ele possa cair.
O chefe chamou-me com urgência?
Sim, senhor.
Então vamos apressar-nos.
Baile de finalistas, está com pressa para algum lado?
Não acho que isso tenha alguma coisa
a ver contigo, Khun Phra Nai.
Superficialmente, o nosso país pode
parecer estar em paz neste momento.
Mas quem sabe, pode haver uma
onda gigantesca a formar-se silenciosamente por baixo.
Estou preocupado. Por isso quero avisar-te.
Avisa-me? Sobre o quê?
Sobre as pessoas com quem convive.
Algumas pessoas são facilmente
enganadas por ideologias.
Tanto que não se apercebem que alguns caminhos podem
não os levar à glória, mas sim ao desastre.
Independentemente do que fizer,
pense sempre no seu pai e na sua família.
Não seja tão convencido.
Nunca te vi como um irmão ou uma irmã,
apenas como um órfão por quem o Pai tem pena.
Não somos parentes!
Não se atreva a armar-se em superior
e a dizer-me o que fazer.
O capanga de Khun Prom é provavelmente aquele ladrão que
invadiu a casa de Luang Sanor no outro dia.
Consigo reconhecer a sua estrutura física.
Felizmente, reagiu rapidamente e providenciou
a remoção imediata do nosso funcionário ferido daquele local.
Podemos agora ter a certeza de que o baile de finalistas tem certamente
alguma relação com a Associação Anarquista.
Quer que me livre da Yai, chefe?
Sim. Tu próprio não disseste que
foi o Khun Phra Nai que enviou aquele rato para nos espiar?
Sim, é verdade.
Então, devemos cortar o mal pela
raiz... e destruí-lo completamente.
Você é quem
melhor conhece Khun Phra Nai. É por isso que é perfeito para este trabalho.
Ou está a hesitar
porque ele é seu irmão?
Não, nunca vi
aquele pirralhinho como meu irmão.
A minha única preocupação é que possa ser demasiado violento.
Esqueceu-se de que não estamos
a fazer isto por nenhuma pessoa em particular?
Estamos a lutar pela nossa
nação... pelo nosso povo!
Só alguém com um coração cheio de coragem
seria capaz de tornar esta missão bem-sucedida.
E consigo ver isso em ti, Khun Prom.
Sim, senhor. Não o desiludirei, chefe.
Ótimo. Pode ir agora.
O Khun Prom certamente respeita-o muito, senhor.
Um menino que cresceu a ser ignorado…
E sempre colocado atrás do seu irmão,
que nem sequer é seu parente de sangue.
Tudo o que precisamos de fazer é
fazê-lo sentir-se 'importante'.
E ele colocará a sua vida aos nossos
pés antes mesmo de se dar conta disso.
[Suspiro] Ele está bem?
Quem estás à espera, Kaew?
Mãe.
Já há algum tempo que te vejo aqui sentada em frente à nossa
casa. Quem está à espera?
Bem... é o Ruedee.
Ah, Ruedee? Depois vou preparar mais comida.
Não precisa, mãe.
Já é tarde. Acho que
ela não virá mais.
Por isso, venha e coma alguma coisa.
Sim, mãe.
O que espera?
Não está feliz por
ele não vir mais?
Mas porque me sinto tão…? [Suspiro]
Mas quero que tenha cuidado.
Não deixe que os seus sentimentos cresçam demasiado
, ou poderá arrepender-se mais tarde.
Embora não consiga ver o seu rosto,
um simples vislumbre do seu telhado já me deixa feliz.
Pode troçar de mim o quanto quiser.
Eu sei que também costuma espreitar
o telhado da Ruedee.
Vamos lá. Preciso de ver
a Kaewta amanhã.
Khun Phra Nai.
Estive à sua espera.
Há algo que me queira dizer?
Não está a caminho
da casa de Luang Sanor?
Eu só te quero fazer companhia.
Por favor, não faça isso. Passo por lá
todos os dias. Posso ir sozinha.
Espera!
Ainda não tive oportunidade de falar
consigo sobre muitas coisas.
Mas não tenho nada para conversar
com Chao Meun Samur Jairatch.
Porque é que me ligou assim
? Como se eu fosse uma estranha para ti.
Pensei que já tivesse compreendido
tudo o que lhe disse anteriormente.
Percebeu o quê?
Não vê? Que não sou uma senhora.
Por que razão continua a incomodar-me?
É porque me odeia?
É porque somos ambos homens.
Apesar de sermos
ambos homens, não deixa de ser amor.
Eu amo-te, Kaew.
Como consegue dizer isso com tanta facilidade?
Porquê complicar?
Kaew!
Khun Yai!
Corre, Kaew!
Khun Yai…
Khun Yai!
Kaew!
- Kaew!
- O que aconteceu, Kaew?
Kaew!
Uau! Uau!
Kaew, estás bem?
Estou bem.
Mas Khun Yai…
Kaew! O que está a fazer?
Khun Yai magoou-se porque me salvou.
Quero saber se ele está bem.
Não pode, Kaew. Luangta Cham só permite que
se lembre da sua vida passada durante uma hora.
Não se lembra?
Mas e se Khun Yai morrer
por me ter salvo?
Preciso de descobrir.
Chá…
Kaew…
Não faça isso, Kaew!
A Kaew, a Ruedee e eu
já prometemos à tia Chan…
Que nunca lhe permitiremos fazer
nada que lhe possa causar danos.
Ele tem razão, Kaew.
Luangta Cham disse ainda que, se não
seguir rigorosamente as suas ordens, algo de mau poderá acontecer-lhe.
Mas só quero ter
a certeza de que Khun Yai está em segurança.
Não pode simplesmente deixar-me fazer isso?
Rolar!
Este é o som de Khun Yai
a tocar violino agudo. Consegue ouvir?
Khun Yai!
Kaew!
Khun Yai! Está por aqui?
O que é?
Não consegues ouvir, Ruedee? É
a Khun Yai a tocar violino agudo.
Não consigo ouvir nada.
Será que imaginei isso?
Talvez não. Mas Khun Yai talvez
queira avisar-te para não exagerares.
Ainda há um amanhã, Kaew.
Está exausto(a) agora.
Talvez devesse ir descansar um pouco.
A sua mãe provavelmente está preocupada consigo agora.
Por favor, descanse um pouco, minha querida.
Vamos lá, Kaew.
Kaew, ainda estás acordada, querida?
Vou para a cama em breve.
Anda, vou deitar-te na cama.
Não se preocupe muito com isso.
Vamos resolver isso amanhã, ok?
Sim.
Bom menino.
Dorme um pouco, querido.
Também devia dormir um pouco.
Sim, boa noite.
Saen, como estás?
Estou muito melhor agora.
Khun Yai, o que acontecerá se Khun Kaew
meditar e conseguir recordar a sua vida passada?
Ele deverá conseguir
lembrar-se de tudo em breve.
Quem está aí?
Kaew.
Khun Yai! Você está aí?
Estou preocupado(a) consigo.
Está em segurança?
Por que razão voltou?
Khun Yai.
Estou mesmo à sua frente.
Não me consegue ver agora?
Por favor, pára, Kaewta.
Se continuar a fazer isso,
Estará em perigo.
Khun Yai!
Pare com isso! Não desiluda
mais o papá!
Khun Kaew! Pegue no Khun Yai e fuja!
Vamos lá, Khun Yai.
Vá atrás dele!
Baile de finalistas do Khun!
Nem pense nisso.
Para onde foi ele?
Khun Yai.
Eu ficarei bem.
Vou levar-te de volta para a tua casa.
Não, não pode.
Se as pessoas descobrirem que fui
emboscado, isso vai arruinar todo o plano.
Então, o que é que quer que eu faça?
Acho que temos de ir lá.
Ir aonde?
Por favor, tenha cuidado. Vamos sentar-nos primeiro.
Está bem?
Estou bem.
Deixe-me ver o ferimento.
Tem sorte de não ser tão fundo.
Encontrará alguns remédios naquele baú.
O Saen e eu construímos esta cabana
para usar durante uma operação secreta.
Armazenamos alguns medicamentos e
material básico para casos de emergência.
É este?
Por favor, perdoe-me por
tê-lo(a) envolvido(a) nesta confusão.
Quem são?
Provavelmente aqueles que se zangam…
Porque tentei expor
as coisas más que eles estão a fazer.
Obrigado por estares ao meu lado.
Sim.
Por favor, permaneça imóvel.
As suas mãos estão congelando.
Tem a certeza de que está tudo bem?
Estou muito bem, de facto.
Talvez devêssemos mudar um pouco o nosso vestuário.
Sem febre, ainda bem.
Olhas para mim como se eu
fosse algo estranho.
Lamento.
Preciso de te perguntar uma coisa.
O que é?
Desta vez quase morri.
A dor daquela lâmina…
Fez-me lembrar... como a vida é curta.
Demasiado curto para guardar todos
estes sentimentos.
Receio não ter
oportunidade de lhe contar mais tarde.
Sim.
Eu amo-te, Kaewta.
Amor?
Mesmo eu não sendo uma senhora?
O mundo estabeleceu muitas regras
para definir como deve ser o amor.
Mas no meu coração não há regras.
Não tem condições.
Só que tem de ser você.
Continuo a insistir... que amor é amor.
Khun Yai!
Eu vou... eu vou preparar-te a cama.
Pode dormir lá dentro. Vou dormir aqui fora.
Ainda não voltou, menina.
O quê? O irmão e a Saen não
voltaram para casa desde ontem à noite?
Isso mesmo, menina.
Ouvi a ama Yam dizer
isso ao seu pai, menina.
Babá Yam, diz a Tiang para preparar o carro.
Sim, meu senhor.
Tiang, pega já no carro!
Pai.
Eu sei. Vou levar os nossos
homens a procurá-los.
Porque não experimenta
o restaurante do Luang Sanor, padre?
Khun Phra Nai tem ido lá com frequência ultimamente. Gostava
de saber o que ele acha lá tão interessante.
Talvez, a bailarina, quem sabe.
Em casa de Luang Sanor?
Pai! Eu irei contigo.
Vamos.
Fique aqui!
Sim, menina.
Continue com o seu trabalho, Som.
Ir!
Sim, Mestre!
Mas o Khun Prom, o nosso homem,
acaba de informar que…
Khun Yai não está em casa de Luang Sanor.
É por isso.
Por isso, preciso de chamar
a atenção do meu pai e da Sofia para aquele lugar.
Bênção.
Sim, senhor.
Diga aos nossos homens para vigiarem
todas as rotas de regresso a esta casa.
Se alguém vir aquele pirralhinho, mate
-o e venha buscar o prémio comigo.
Sim, senhor.
Em que raio estava eu ​​a pensar?
Kaew.
Aqui está.
Khun Yai.
Eu também quero tomar um banho.
Está a doer?
Magoar-se desta
vez... não é assim tão mau, afinal.
O seu ferimento é fatal. Como
pôde dizer que não era assim tão grave?
Pelo menos, isso faz-me saber…
O quanto se preocupa comigo.
Seria ótimo se te pudesse ver assim todas as manhãs ao acordar.
Isso é impossível.
Enquanto nos amarmos assim
, tenho a certeza de que encontraremos uma solução.
Você já…
Já se esqueceu da noite passada?
Não se magoará se
nem sequer tentar.
Acho que devemos ficar por aqui.
Mas Kaew... e ontem à noite?
Apressa-te e acaba de lavar, Khun Yai.
Vou preparar algo para
comeres, e depois podemos voltar para casa.
Kaew!
Khun Yai!
Eles vão embora.
— A História.
Eu sabia que vocês os dois deviam estar aqui.
Como estás?
Está ferido?
Estes lacaios não me podem fazer mal, senhor.
Já percebi, você é ótimo(a).
Enfim, senhor.
Tu e o Khun Kaew devem voltar para casa agora mesmo.
Todo o mundo está desesperado procurando por você.
Já revistamos
a casa de todas as bailarinas, mas ainda não conseguimos encontrar a Kaew.
Oh, céus. Também não está na casa de Luang Sanor.
Não fazemos ideia se está vivo ou morto.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Mãe!
Kaew!
Minha querida, estás bem?
Está machucado em algum lugar?
Estou bem, mãe.
Onde esteve?
Estamos à sua procura desde ontem.
Khun Phra Nai.
Ó meu Deus.
- Pode parar!
- Pode.
Foi Khun Phra Nai que me salvou.
O que aconteceu, querida?
Bem…
Encontrei-o quando estava a caminho da
casa de Luang Sanor. Mas depois, fomos emboscados pelos bandidos.
Puxa vida!
Khun Phra Nai magoou-se ao salvar-me.
Fugimos e decidimos
esconder-nos por um tempo, mãe.
Quem são estes bandidos?
Porque é que te queriam roubar, Kaew?
Acho que não é o alvo deles.
Tudo bem aí.
Não tenho palavras para agradecer ao
Khun Phra Nai por ter salvo o Kaew.
Não se preocupe, é o que eu deveria fazer de qualquer maneira.
Ah, ele quer dizer…
É também dever da guarda real zelar
pela segurança e bem-estar do povo do Rei.
Se não houver nada agora, iremos
embora.
Vamos lá, senhor.
Bem... eu... Onde!
Estás bem, Kaew?
Meu pobre bebé. Magoou-se em algum lugar?
Já estou bem, mãe.
Está segura agora, querida.
Esta foi por pouco, Khun Yai!
Não vejo por que razão deveria esconder isso.
Na verdade, quero que a menina S. Payom
saiba o que sinto por Kaew.
O quê?
Khun Kaew aceitou os seus sentimentos, senhor?
Ele também sente o mesmo
que eu, disso tenho a certeza.
Farei tudo para o conquistar.
Assim, faça como quiser.
Mas agora, devemos apressar-nos a voltar para casa.
Receio que seja o caos total por lá.
Espere, Saen.
O quê?
No regresso, o pessoal do baile de finalistas
com certeza mandou alguém para nos emboscar.
Devemos seguir a rota secreta.
Sim, senhor.
Aí estão eles!
Meu Senhor.
Minha querida menina.
Encontrou-os, padre?
O meu irmão não foi lá. E
o meu tio também não faz ideia onde ele esteja.
Pobre Khun Yai. Pobre Saen.
Onde estão agora?
Por favor, que estejam bem.
O Khun Yai e eu não vamos
morrer tão facilmente, Babá Yam.
Pai.
Irmão!
Onde estiveste, irmão?
Onde arranjou todas essas roupas?
Onde estiveste, Yai?
Porque é que voltou só agora?
[PRÓXIMO EPISÓDIO]
As pessoas no mercado estão a falar, menina.
Que Khun Phra Nai está agora apaixonado
por uma bailarina da aldeia de Luang Sanor.
Lady Sophee está aqui para
selecionar as bailarinas que vão atuar…
No banquete da Rainha Mãe.
Vou querer este.
Obrigada, menina.
O que aconteceu, Ruedee?
Isto é sangue?
O que disse? Estão
a planear assassinar Sua Majestade?
Ninguém mais sabe disso.
Por favor, guarde isso só entre nós, padre.
Aquele pirralhinho já sabia de nós.
Não podemos continuar mais com o nosso plano antigo.
Se ele estiver morto, o seu povo
terá um motivo para nos atacar.
Hoje vamos passar o dia todo juntos.
Isso mesmo.
— Vamos filmar juntos hoje.
— Sim.
Isto porque estaremos
a investigar um caso.
Khun Phra Nai e Luang
Sanor são... agentes secretos.
Tal como naquela cena anterior, enviámos alguém
numa missão secreta, mas foi atacado.
— Sim, está ferido. Um espião, certo?
— Sim, um espião.
— Enviei-o para espiar a associação, mas foi apanhado.
— Um espião.
Mas, de repente,
aparece o baile de finalistas. Há aqui algo de estranho.
Portanto, aguarde e verá.
Deixe que instalem as câmaras primeiro.
Estão todos lá, no
pavilhão. Quer ir lá?
Vamos lá. Está muito fresquinho lá dentro.
Aqui estão eles. Diga alguma coisa.
Olá.
- O que estão a fazer?
- Olá Saen.
Estamos a aguardar.
Do que é que vocês estavam a falar antes? Referiu
algo sobre o baile de finalistas? O que era?
— Baile de finalistas? Ele está…
— O que é que ele fez?
É o nosso espião. Ele foi atacado.
Então, do nada, surge o Prom. Mas
ele normalmente não faz esse tipo de coisas.
Visitar e oferecer presentes aos idosos.
— Oh! Isso é suspeito.
— Pois, muito suspeito… E depois Chao Mu… Chao Mi…
É isso. Agora, vamos
filmar de outro ângulo.
Estão a mover as câmaras
para fora para filmar novamente dentro do edifício.
E então essa cena estará concluída.
Tivemos de estar muito próximos
um do outro porque havia…
- Muito pouco espaço.
- Os nossos narizes quase se tocaram. Tão perto.
Parece romântico, mas na verdade vocês estavam
a atacar-se com mordidelas.
Vejo Khun Phra Nai a visitar
este lugar quase todos os dias.
Portanto, estou bastante curioso.
O meu pai disse que o seu filho adotivo
costuma vir aqui para o incomodar.
Assim, gostaria de retribuir
a gratidão de alguma forma.
Você voltou?
Sim, tio.
Muito bem, pois.
Kaew.
Oh! Uau.
Baile de finalistas.
Como pôde dizer isso com tanta facilidade?
Porquê complicar?
Kaew!
Ação!
Khun Yai! Khun Yai…
Finalmente, algumas cenas de ação para mim.
Espera.
Por favor, pare. Não
desiluda mais o Pai.
Tem sorte de não ser tão fundo.
Mas o sangramento ainda não parou.
Ele está ferido.
Ai, que dói.
Tão falso. Ai, dói.
Se fosse eu, beliscava
a ferida até se rasgar.
Ai! Agora, o outro lado dói.
- O outro lado?
- Sim, o outro lado.
Uau, Kaew! Também tem um estilo próprio?
— Coma isso.
— Coma isso, sim.
Ele é muito reservado.
Estamos a fugir dos bandidos.
Sim. Deve estar com dores, então.
Que sucesso!
Os mosquitos e os insetos
parecem ficar longe de mim.
Tudo por causa das suas mãos assassinas.
Sempre a fazer traquinices. Então,
fugimos... para nos escondermos aqui.
Mas quero fazer mais do que isso.
Sinceramente, a Kaewta é muito ingénua.
Atraio-te aqui, para o esconderijo secreto
que só eu e o Saen conhecemos…
— Ah.
— …sei bem disso.
Parece suspeito.
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o
ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de
amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo
que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda
sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em
como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda
sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em
como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminável]
[Idolfactory]
[IQIYI]